 ### Workshop

**Java external cources**

Task:

3. Система Ремонтное Агенство.

Пользователь может создать заявку на ремонт изделия. Менеджер может принять заявку указав цену, либо отклонить заявку, указав причину. Мастер может выполнить принятую Менеджером заявку. Пользователь может оставить Отзыв о выполненных работах.


**Requriments**:	

Необходимо построить веб-приложение, поддерживающую следующую функциональность:
	
    1. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
    2. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам
    3. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL.
    4. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
    5. Код должен быть документирован.
    6. Приложение должно быть покрыто Юнит-тестами
    7. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры, и события в системе обрабатывать с помощью Log4j.
    8. В приложении необходимо реализовать Pagination, Transaction в зависимости от Вашего проекта
    9. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
    10 . В страницах JSP применять библиотеку JSTL
    11 . Приложение должно корректно реагировать на ошибки и исключения разного рода (Пользователь никогда не должен видеть stack-trace на стороне front-end).
    12 . В приложении должна быть реализована система Авторизации и Аутентификации

**Инструкция по установке:**
1. проект расчитан для работы с MySQL базой данных
1. выполнить скрипт создания базы данных (src -> main -> resources -> database -> Workshop_db_creation_script.sql)
1. в файле конфигурации подключения к базе данных прописать данные для подключения к БД (Workshop -> src -> main -> resources -> database -> connection.properties)
1. скомпилировать проект запустив команду mvn install
1. готовый архив разместить в папке webapps сервера apache-tomcat


**Инструкция по запуску приложения:**
- запустить программу
- в браузере перйти по ссылке http://localhost:8080/Workshop-1.0-SNAPSHOT
- зарегистрировать нового пользователя или авторизоватся в системе
- создать новую заявку - 'Create request'
- пользователь может просматривать статус своих заявок в разделе 'Active requests'
- в разделе 'Notifications' пользователь может просматривать уведомления о выполненых заявках. По желанию клиент может оставить отзыв или архивировать заказ

(для входа в систему с паравами доступа менеджера необходимо авторизоватся с логином и паролем 'manager')
- менеджер может в своем кабинете просматривать новые заяки 'New requests' от клиентов, а также принимать их указав цену либо отметить указав причину
- менеджер может просматривать персональные данные клиента 'Find customer', а также его отзывы

(для входа в систему с паравами доступа мастера необходимо авторизоватся с логином и паролем 'master')
- мастер может просмотреть все активные заявки подтвержденные менеджером 'Requests to process', а также выбрать некоторые и принять в обработку 'Process' 
- мастер может просматривать принятые им заявки 'Bucket' и выполнить некоторые из них 'Done'
